Datum: 19.04.2018, Münster
Alexander Puck Neuwirth <439218>
Jonathan Max Sigrist <441760>

Einführung in das wissenschaftliche Programmieren - Physik
Do, 14:00-16:00; Raum: ACP 410

Übung 1 - Programmieren in Fortran


1)
Das Programm 'welcome.f90' gibt in der Konsole den String "Guten Tag!" aus


2a)
Das Programm 'quadrat.f90' erwartet eine ganze Zahl als Eingabe und berechnet das Quadrat dieser.
Danach wird das Ergebnis als Meldung in der Konsole ausgegeben.

2b)
Man kann die Berechnung des Quadrates in die Write-Methode schreiben.
Dadurch wird nur noch eine Variable benötigt.
Da die Read-Methode nicht in die Write-Methode integriert werden kann, muss zuerst die Eingabe in einer Variable zwischengespeichert werden.
Weniger als eine Variable sind also nicht möglich.

2c)
Das Ergebnis von 50_000 ist nach dem Programm -1_794_967_296.
Das eigentliche Ergebnis von 2_500_000_000 ist größer als die maximal darstellbare Zahl von knapp über 2,1e9.
Es findet ein Overflow statt und es wird bei negativen Zahlen weitergezählt.


3a) richtig

3b) falsch, startet mit einer Zahl

3c) falsch, enthält nicht erlaubtes Symbol ('*')

3d) falsch, enthält nicht erlaubtes Symbol ('-')

3e) richtig

Die Dompilerausgaben des Beispielprogramms ('names.f90') bestätigen diese Annahmen.
